top of page
Início
Sobre nós
Projetos
Prep4Consulting
X-Ray
Consulting Women's Community
Getting The Job
Parceiros
Conteúdo
Entrevista
Revisão das Indústrias
Framework
Guesstimate
Alumni
Mailing
Mais
Use tab to navigate through the menu items.
ENTREVISTA
A entrevista é a última fase dos processos seletivos de consultoria e é dividida em dois momentos, fit e case interview
Fit Interview
É um momento de bate-papo antes da resolução do case, no qual o consultor busca identificar e avaliar suas soft skills, bem como compreender sua adequação à consultoria e à empresa. Dessa maneira, é importante conhecer algumas perguntas recorrentes para refletir em possíveis respostas que destaquem suas qualidades, são elas:
Conte-me sobre você
Seu pitch deve incluir as respostas às seguintes questões: Onde você esteve? O que você fez? Quem impactou? Onde está agora? Quais são seus interesses futuros?
Todas as suas respostas devem incluir as suas habilidades e pontos importantes da sua carreira. Você deve mostrar que você tem as competências que eles estão procurando.
Por que consultoria?
Sua resposta deve ser imediata e você deve manter contato visual com o entrevistador. Algumas razões para entrar em consultoria: trabalhar com pessoas inteligentes e muito articuladas, curva acelerada de aprendizado, exposição a muitas indústrias, resolução de problemas complexos e possibilidade de tornar as organizações mais eficientes.
Por que essa companhia?
O candidato deve ter um conhecimento aprofundado da cultura da empresa, da expertise e do estilo de trabalho. Vale entrar no website da empresa e pesquisar Missão, Visão e Valores; Projetos Sociais e de Inclusão/Diversidade; ler Insights produzidos; buscar funcionários pelo Linkedin e entrar em contato para entender melhor o ambiente de trabalho. Deve-se demonstrar quais experiências quer ganhar e como o candidato pode agregar para a empresa.
Conte-me uma história em que você...
Experiência: Entrevistado deve mostrar liderança e profissionalismo
Matriz STAR: Situação que você demonstrou a habilidade requerida, a Tarefa a ser desenvolvida, a Ação que você demonstrou e o Resultado das ações tomadas.
Matriz SWOT: ter em mente suas próprias Forças, Fraquezas, Oportunidades e Ameaças contribui em apresentar de forma estruturada seus pontos positivos e negativos.
Case Interview
É uma versão simplificada de um projeto de consultoria ou situação de negócio, o entrevistador quer avaliar como o candidato pensa e estrutura o problema designado a ele, além de sua solução final. Assim, as habilidades requerida do candidato são:
Estruturação do problema
Raciocínio lógico
Capacidade analítica
Capacidade de tirar conclusões a partir de dados
Comunicação clara e objetiva
Criatividade para resolver o problema
1
Interview Lead
Nesse tipo de case, o entrevistador tem um conjunto específico de perguntas que deseja que você responda. Mesmo que você comece com sua própria estrutura deslumbrante, o entrevistador pode desconsiderá-la enquanto o orienta por uma linha predeterminada.
2 MODELOS Da CASE INTERVIEW
2
Candidate Lead
Nesse tipo, você é responsável por desenvolver a estrutura e, em seguida, conduzir seu entrevistador por ela. Provavelmente, é mais difícil, pois você constrói o caminho que deve trilhar, então sua estrutura inicial tem que estar correta.
formato da CASE INTERVIEW
Problema:
O problema é apresentado ao candidato.
Clarificação:
Para confirmar que entendeu a abordagem do problema, faz-se uso das questões de clarificação
1. Problema e questões de clarificação
Compreendido o problema, o candidato terá por volta de 2 minutos para elaborar sua árvore de resolução que o guiará para a solução do problema.
2. Framework
Nesta etapa, o entrevistador geralmente pergunta sobre seu brainstorming de ideias e alguns aspectos adicionais referentes ao problema.
4. Brainstorm
Conclusão:
Recapitule brevemente sua resolução e apresente suas conclusões, de maneira estruturada e lógica, baseando sua recomendação em dados.
Próximos passos:
Sugira os próximos passos de implementação e possíveis riscos provenientes de sua recomendação.
.
5. Conclusão e próximos passos
3. Exposições e análises
Forneça importantes ideias e passe por cada ideia levantada junto ao entrevistador, mostrando que entendeu o conteúdo do problema e identificou relevantes insights para a solução.
Faça perguntas de clarificação
Avalie os dados cuidadosamente
Crie conclusões baseadas em evidências
Seja comunicativo
​Deixe claro o que você está pensando
Seja você mesmo
Para resolver os problemas de caso, é interessante melhorar seu business sense
Conheça as principais indústrias
Início
Sobre nós
Projetos
Cidade Universitária "Zeferino Vaz", Campinas - SP
CNPJ: 45.692.698/0001-91
Política de Troca, Devolução e Reembolso
Parceiros
Conteúdo
©2023 Clube de Consultoria Universitário
Todos os seus são direitos reservados
Contato:
E-mail:
equipeccu@gmail.com
bottom of page