top of page
Início
Sobre nós
Projetos
Prep4Consulting
X-Ray
Consulting Women's Community
Getting The Job
Parceiros
Conteúdo
Entrevista
Revisão das Indústrias
Framework
Guesstimate
Alumni
Mailing
Mais
Use tab to navigate through the menu items.
GUESSTIMATE
A aplicação do guesstimate pode estar presente em um momento da entrevista ou em uma parte do caso que será resolvido
O que é?
Os guesstimates são problemas de estimativa sem usar ou conhecer informações ou completas, sendo essencialmente quantitativos e que se valem muito do business sense aguçado do entrevistado. Como demonstrado nos exemplos do material, é necessário inferir uma série de números e processos para estruturar os problemas.
Faça de 3 a 5 perguntas para especificar o tipo de problema. Nessa etapa, avaliam o business sense e comunicação.
1. Clarificação
Estruture o problema de maneira MECE (Mutuamente Exaustivo e Coletivamente Exclusivo) e comunicação Top Down. Essa comunicação, transmite uma informação a partir de uma mensagem central e a divide em argumentos mais específicos.
2. Estruturação
Nesta etapa, avaliam a habilidade quantitativa (tempo x eficiência) e acurácia. Lembre-se de que não pode usar calculadora.
4. Cálculo
Verifique se o valor encontrado é corentes, para isso tente comparar com algo que gere um resultado palpável. Além disso,
sinalize ao entrevistador, caso encontre alguma coerência e deixa claro onde poderia estar os eventuais problemas nos resultados .
​
5. Verificação
3. Considerações
Demonstre business sense na hora de fazer as considerações, caso seja necessário utilize o senso comum. Além disso,
seja claro e objetivo na hora de se comunicar e não fuja do que o entrevistador sugerir.
Confira o material completo
Agora que você conheceu alguns frameworks e sabe resolver guesstimates, clique aqui e confira algumas resoluções de case
Início
Sobre nós
Projetos
Cidade Universitária "Zeferino Vaz", Campinas - SP
CNPJ: 45.692.698/0001-91
Política de Troca, Devolução e Reembolso
Parceiros
Conteúdo
©2023 Clube de Consultoria Universitário
Todos os seus são direitos reservados
Contato:
E-mail:
equipeccu@gmail.com
bottom of page