top of page
Início
Sobre nós
Projetos
Prep4Consulting
X-Ray
Consulting Women's Community
Getting The Job
Parceiros
Conteúdo
Entrevista
Revisão das Indústrias
Framework
Guesstimate
Alumni
Mailing
Mais
Use tab to navigate through the menu items.
BEM-VINDO AO CLUBE DE CONSULTORIA UNIVERSITÁRIO
Sobre nós
O Clube de Consultoria Universitário é uma organização gerida por alunos dos cursos de graduação da Unicamp e tem como objetivo a divulgação da carreira em consultoria estratégica, bem como a preparação de alunos para os processos seletivos.
Conheça nossa missão, visão e valor
Nossos projetos
O Clube de Consultoria Universitário (CCU) é uma organização voltada para o desenvolvimento de indivíduos interessados na área de consultoria, principalmente no ambiente universitário. Assim, os projetos tem têm como objetivo principal fornecer treinamento e capacitação intensiva para os estudantes engajados em ingressar nessa área.
​
A partir dos projetos internos
, os membros são capacitados no que diz respeito à carreira de consultoria, com o intuito de fornecer os conhecimentos fundamentais sobre a carreira e orientá-los em cada etapa do processo seletivo.
​
Por outro lado, os projetos externos
, prepararam pessoas externas à organização. Nestes projetos, os membros do CCU têm a oportunidade de aplicar seus conhecimentos e habilidades adquiridos nos projetos internos. Além disso, é importante ressaltar que as empresas de consultoria participam ativamente para contribuir no desenvolvimento dos participantes.
Projeto externo de preparação de processos seletivos
Projeto externo de mapeamento dos alunos sobre a carreira de consultoria
Projeto externo de capacitação exclusivo para mulheres
Projeto externo de simulação de processos seletivos
Dessa forma, as empresas têm a oportunidade de capacitar e treinar o grupo interessado em consultoria, compartilhando conhecimentos e proporcionando uma visão mais aprofundada. E os participantes podem aproveitar essa interação para esclarecer dúvidas, ter conversas diretas com profissionais experientes e expandir sua rede de contatos.
Essa colaboração mútua entre o CCU e as empresas de consultoria promove um ambiente de aprendizado enriquecedor, impulsionando o crescimento profissional das pessoas na busca pela aprovação na carreira de consultoria.
Nossos projetos
Nossos parceiros
As empresas parceiras participam de eventos e projetos realizados dentro do CCU, bem como apresentam um contato constante e colaborativo com nossa organização. Com essa relação, buscamos aproveitar juntos as oportunidades de crescimento mútuo.
Nossos parceiros
Início
Sobre nós
Projetos
Cidade Universitária "Zeferino Vaz", Campinas - SP
CNPJ: 45.692.698/0001-91
Política de Troca, Devolução e Reembolso
Parceiros
Conteúdo
©2023 Clube de Consultoria Universitário
Todos os seus são direitos reservados
Contato:
E-mail:
equipeccu@gmail.com
bottom of page