top of page
Início
Sobre nós
Projetos
Prep4Consulting
X-Ray
Consulting Women's Community
Getting The Job
Parceiros
Conteúdo
Entrevista
Revisão das Indústrias
Framework
Guesstimate
Alumni
Mailing
Mais
Use tab to navigate through the menu items.
Prep
4
Consulting
Conheça um de nossos projetos externos, o Prep4Consulting, um curso preparatório intensivo para você conseguir sua aprovação nos processos seletivos das principais consultorias estratégicas
Sobre o curso
​
​O Prep4Consulting é um curso preparatório intensivo para processos seletivos de consultorias estratégicas, ministrado por membros e ex-membros do Clube de Consultoria Universitário (CCU), e que conta com módulos exclusivos ministrados por consultorias parceiras.
*Desconto válido para uma quantidade limitada de vagas
O que você vai aprender?
As aulas ministradas contemplam as etapas dos principais processos seletivos de consultorias estratégicas, conforme os módulos abaixo. Todas as aulas ocorrerão ao vivo em formato virtual, via plataforma Zoom
, bem como serão gravadas e disponibilizadas aos alunos, exceto os módulos com empresa de consultoria.
Ciclo 1
Prep 101
Consulting 101
Screening
Ciclo 2
Ciclo 3
Finanças
Framework
Fit Interview
Case Interview
Guesstimate
Estratégia para Cases
GMAT: Estrutura da prova
GMAT: Problem Solving
GMAT: Data Sufficiency
GMAT: Critical Reasoning
Business Case Test
Ciclo 4
Wrap up
+ módulos d
e consultorias
parceiras
Cronograma — Edição 2026.2
Preços
O Prep4Consulting 2026.2 possui dois modelos de inscrição, de acordo com o perfil do aluno, descritos abaixo com os respectivos valores:
ESTUDANTE
de R$ 209,99
POR R$189,99
Alunos matriculados em alguma instituição de ensino
Compre agora
FORMADO
de R$ 259,99
POR R$239,99
Ex-alunos formados em alguma instituição de ensino
Compre agora
Caso seja aluno bolsista, será concedido o direito de efetuar o pagamento de R$70,00, o que implica em um desconto aplicado. Para isso, será necessário enviar um documento que comprove o recebimento do auxílio dentro do período de vigência, com a sua identificação e o período de validade do auxílio, para o e-mail equipeccu@gmail.com.
Após a devida comprovação, será concedido um desconto para o pagamento.
Âncora 1
Última edição (2026.1)
82
Alunos
Estudantes e formados em diferentes instituições de ensino.
9,7
Nota média
Média das avaliações atribuídas pelos participantes ao curso, refletindo a qualidade da experiência oferecida.
19
Cursos de graduação distintos
Em diferentes níveis de graduação, além de formados. Com pelo menos um representante em cada área de conhecimento - exatas, humanas, biológicas e sociais.
86
NPS
Nota de NPS que representa
o altíssimo nível de qualidade
do curso
Comunicação
Antes do início do curso, todos os alunos inscritos receberão acesso à plataforma Classroom do Prep4Consulting 2026.2
, na qual estarão disponíveis materiais extras às aulas, alguns módulos gravados com temas além do cronograma previsto, simulados de provas, bem como informações de empresas e processos seletivos, as quais serão atualizadas conforme as inscrições dos processos seletivos se abram.
​
Além disso, os inscritos recebem acesso a um grupo de WhatsApp
, no qual também é feita a comunicação ao longo do curso e após a sua finalização, com informações sobre os processos seletivos e eventos que as empresas compartilham com o CCU.
Início
Sobre nós
Projetos
Cidade Universitária "Zeferino Vaz", Campinas - SP
CNPJ: 45.692.698/0001-91
Política de Troca, Devolução e Reembolso
Parceiros
Conteúdo
©2023 Clube de Consultoria Universitário
Todos os seus são direitos reservados
Contato:
E-mail:
equipeccu@gmail.com
bottom of page